Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isang buwan na ang lumipas
simula nang ipanganak ako sa mundong ito...
Sige, iiwan ko na sa iyo ang mga detalye.
Nakuha ko.
Akala ko mahilig ka sa matatamis.
Ano?
Wala lang 'yon.
Mas tahimik ka lang kanina.
Akala ko hindi maganda ang pakiramdam mo.
Ayos lang ako...
Mabuti iyan.
Sige.
Tara na.
Hindi ko inakalang ganito ang mararamdaman ko...
para kay Ogami.
Gumawa sila ng desisyon agad-agad.
Iyon ay dahil nagtitiwala siya sa amin.
Maghahanda ako ng isa pang pagtitipon
para sa inyong lahat sa susunod.
Ogami, ang galing mo talaga.
Ha?
Ano ang hindi kapani-paniwala?
Naku, wala. Ang bilis lang talaga
ng pagsasara ng isang deal, nakakamangha.
Sa tingin mo ba?
Parang normal lang naman ang negosyo para sa akin.
Negosyo gaya ng dati...
Teka, bakit ka nagsasalita
na parang wala kang kinalaman?
Ha?
Hindi ba't sabay nating napirmahan ang kontratang ito?
Umaasa talaga ako sa'yo.
Kasosyo.
(Larawan mula sa salu-salo ng Bagong Taon)
Sa wakas ba...
unti-unting nagiging ako sa mundong ito?
Hindi ito kapani-paniwala para sa mga
Ogami mula sa kabilang mundo.
Ang Ogami mula sa aking orihinal na mundo...
Hindi ko na ba siya makikita ulit?
"Nagsisimula ang Pag-ibig sa Mundo ng Kung"
(Episode 4)
Sige, alis na ako.
Kano.
Oo?
Pupunta ka sa Sato-san's, 'di ba?
Sasama ako sa iyo.
Ha?
Pero ngayon ang huling
talakayan sa teknikal na aspeto.
Kaya ko naman itong hawakan nang mag-isa.
Malamang magaling lang siyang maglaro.
Maganda ba ang paglalaro?
Iwan mo na sa akin.
Tara na.
Sige, itutuloy natin ang napag-usapan.
Panghuli...
Sa screen na ito...
Maganda sana kung makapagdagdag ka
ng field para sa kabuuang halaga.
Gayundin...
ang kabuuang scheme ng kulay...
Gusto ko sana na mas maliwanag ito nang kaunti.
Uh...
- Kung gagawin natin iyan...
- Pahahalagahan namin iyon.
Tama... Naiintindihan ko.
Kung babaguhin natin ang mga detalye...
magbabago rin ang presyo.
Maliit na pagbabago lang naman.
Kung idadagdag natin ang feature na ito ngayon
nang hindi pinapalawig ang deadline...
Kailangan nating magtalaga
ng mas maraming tao para humawak nito.
Kaya naman hindi maiiwasan ang pagtaas ng gastos.
Isa...
magkakahalaga ito ng halos ganito kalaking dagdag.
Hmm...
Ano ang mga iniisip mo?
Aba, kung ganoon...
Naku... ang tagal ko nang hindi pinagpapawisan nang
ganito kalamig.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
Naglalaro lang nang mabait ang lalaki.
Oo.
Hindi ako makapaniwala na humingi siya
ng mga rebisyon sa puntong ito.
Malamang akala niya ay maitutuloy niya ito
kung babanggitin niya ito sa huling minuto.
At ang patunay ay... muntik ka nang pumayag
sa nakakainis na pagbabagong iyon, hindi ba?
Naisip ko bago ko kinausap
ang tech department...
Kaya ko na lang ayusin ang
panloob na disenyo nang mag-isa.
Anong uri ng salesperson
ang gumagawa ng internal design?
Totoo naman, pero...
Dahil ikaw 'yan...
Akala ko susuko ka na
sa mga gusto ni Sato-san.
Gaya ng naisip ko.
Pwede mo naman sanang sinabi sa akin.
Sa sandaling malaman niyang
baguhang tindero ang kausap niya...
Alam kong
gagawa si Sato-san ng mga hindi makatwirang kahilingan.
Pero sa huli ay itinaas
pa rin natin ang presyo, hindi ba?
Totoo iyan.
Isa kang sales technician.
Ang trabaho mo ay suportahan ako.
Ah, tama.
Dahil matagumpay naming naisara ang kasunduan...
Mag-celebrate tayo bukas.
Isang selebrasyon?
Tama iyan.
Sa lugar mo.
Ha?
Hmm?
Ang lugar ko?
Ang lugar mo.
Bakit kailangan pa sa lugar ko 'to?
Ano ba ang malaking bagay?
Isa pa, nakapag-barbecue na kami rito dati.
Pinapasok ko pa nga siya sa bahay ko...
ang "ako" ng mundong ito.
Anong problema?
Ayaw mo?
Hindi naman sa ayaw ko.
Uh... nga pala, pwede ko ba itong kainin?
Sigurado.
Pinadalhan ako ng isang kamag-anak ng isang malaking kahon.
Hindi ko kayang tapusin lahat nang mag-isa.
Sigurado akong kaya mo itong tapusin.
Gusto ko sanang ibahagi ito sa iyo.
Sige.
Dito.
Inihaw ko ito para sa iyo.
- Hindi, hindi, ikaw ang kumain.
- Buksan mo.
- Hindi mo kailangang gawin.
- Sige na.
Kumusta naman?
Mainit!
Hmm?
Anong sabi mo?
Masarap ito...
Kita mo? Sinabi ko na sa'yo.
Sige.
Dito.
- Hindi, puno ang bibig ko.
- Sige, buksan mo.
- Kaya mo na.
- Sige na.
Talaga, ayos lang ako.
Hmm. / Mmm.
Masarap.
Kaya totoo iyan. Ang de-kalidad na karne
ay hindi nagpaparamdam ng pagkabusog.
Siyempre hindi.
Ano ito?
Ngayong gabi...
hindi lang ito tungkol sa karne.
Taiyaki?
Taiyaki ng Russian Roulette.
Hindi ba't ginagawa 'yan ng mga estudyante sa kolehiyo?
Ang saya naman, 'di ba?
Maglaro tayo.
Isa rito ay sobrang maanghang.
Penalty game 'yan.
Naku, pasensya na, pero mahilig talaga ako sa maanghang na pagkain.
- Hindi pwede.
- Totoo 'yan.
Kumusta ka naman, Ogami?
Hindi ko kaya...
Kung ganoon, hindi ba't si Ogami lang
ang naglalaro ng penalty game?
- Ikaw ang nagplano sa akin.
- Hindi, hindi ko ginawa.
Ikaw ang naghukay ng sarili mong libingan.
Bigla na lang akong kinabahan.
Hindi naman ako kinakabahan.
Talaga?
Kung gayon...
Kukunin ko ito.
Kung gayon, kukunin ko ito...
Sige.
Handa nang kumain?
Handa na...
Anghang-anghang!!
Alam ko na.
Ah...
Ahhh...
Ogami, nakakatawa ka.
Ikaw ang nag-set up sa akin.
Hindi, hindi, hindi.
Diretso kang pumasok doon.
Hindi ito ang inakala ko...
Ah...
Hindi ko inakalang makakapagtawanan ako
nang ganito kasama ka.
Hindi ko naisip?
Ganito na kami palagi.
Ang "ako mula sa mundong ito" ay, oo.
Hindi ko talaga maintindihan, pero...
Sana kaya ko pang tumawa
kasama ka nang ganito habang buhay.
Ha?
Ano... Ano?
Gusto kitang makasama palagi.
Ang sinabi mo lang...
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Siguro masasabi mong hinahabol kita.
Pwede mo naman ibigay sa akin ang sagot mo mamaya.
Umaga.
Magandang umaga.
Parang panaginip.
Hindi lang ako malapit kay Ogami,
na lagi kong hinahangaan...
pero may
pagkakataon pa para sa higit pa.
Kung magpapatuloy ang mga bagay na ganito...
Sa wakas ay makakapantay na rin ako
ni Ogami.
Isa kang sales technician.
Ang trabaho mo ay suportahan ako.
Ah, Ogami.
Tungkol sa presyo ng
Shibaura Construction...
Ah, yung para sa
server expansion, 'di ba?
Nirebisa mo ba yung ginawa ko?
Ginawa ko.
Masyadong mataas ang quote na iyon.
Dapat may sinabi ka na lang.
Mas mabilis sana kung ginawa ko.
Ha?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ayos lang,
Nandito ako.
Ayos lang ba dahil nandito ka...?
Ang Ogami mula sa aking orihinal na mundo...
Lagi siyang mahigpit sa akin...
Masyadong mababa ang sipi na ito.
Ha?
Hindi ba dapat makatwiran ang presyong ito?
Hindi ikaw ang magdedesisyon kung mataas o mababa ang presyo .
Ang kliyente ang tatawag.
Pero palagi niya
itong susuriin mismo sa huli.
At sabihin mo sa akin kung ano ang
problema nang harapan.
Baguhin ang sipi.
Iiwan ko na ito sa iyo.
Bakit ko ba iniisip
ang mga Ogami mula sa mundong iyon ngayon?
Hindi kapani-paniwala.
Tomioka?
Anong meron?
Ah.
Wala lang 'yon.
Naghahanda ako ng mga materyales
para sa sales meeting bukas.
Ang mga bilang ng benta ni Ogami-san...
ay mga baliw.
Doble ang gana niya kumpara
sa iba.
Hindi pwede, hindi pwedeng doble.
Hindi lang ito ngayong buwan.
Tingnan mo.
Noong nakaraang buwan din.
At ang buwan bago iyon.
Paano niya ba nagagawa iyon...?
Bakit parang ibang-iba ito
sa mundong ginagalawan ko dati?
Nakakuha ba siya ng malaking deal kamakailan lang?
Hindi naman talaga.
Ang dami na niyang accounts na pinapatakbo.
Ang dami lang ng accounts...
Isa pa, hindi ba't
mahal ka lang ni Ogami-san, Kano-san?
Ha?
Nasa kanya ka na, Kano-san.
Para sa sarili niya lahat?
Aba, isipin mo.
Tuwing may
meeting siya sa'yo, Kano-san,
Parang mas
maayos naman ang mga bagay-bagay, 'di ba?
Isa kang salesperson na may
background sa teknolohiya, kung tutuusin.
Ang Ogami mula sa mundong iyon...
hindi mo ako kailanman isinama sa mga pagpupulong.
Nabanggit din ito ni Ogami-san.
Aniya, "Dahil nandiyan si Kano,
mas mabilis ang pagsasara ng mga kasunduan. Malaking tulong siya."
Maaari ba itong...
Hindi ako kinuha ng Ogami mula sa mundo ko dahil...
Isa ka nang tindero ngayon.
Hindi sa teknolohiya.
Kinilala niya ba ako bilang isang salesperson?
Kaya, ang "ako" sa mundong ito...
para sa lahat ng kontrata sa ngayon...
ay dumalo sa lahat ng pagpupulong kasama si Ogami.
Sa aking orihinal na mundo,
kadalasan,
Sasamahan ko si Ogami para
sa unang client meeting,
pero pagkatapos noon, ako na lang mag-isa.
Sa madaling salita,
Sinasadya ba niyang hayaan
akong harapin ang mga bagay-bagay nang mag-isa?
Ha? Kano.
Hindi ka pa umuuwi?
Ah... may ilang bagay akong kailangang tapusin.
Itatanong ko rin sana sa iyo 'yan noon.
Naku, hindi ka ba umalis kanina?
Aba, ako lang...
Nakalimutan ko ang susi ng bahay ko sa opisina.
Saan ko ba sila nilagay ngayon?
Ha?
Bakit mukhang masaya ka?
Ah, masasabi mo ba?
Ang problema, ako lang...
nanggaling ako sa pakikipagkita sa girlfriend ko.
At ibinigay niya ito sa akin!
Uy, iyon ba...
Isa itong bihira at eksklusibo sa mga tindahan
, tila.
Kailangan mong pumila para makuha ito.
Heto, kumuha ka ng isa.
Naku, ako...
Pakiramdam ko ay mahal na mahal ako.
Gaya ng naisip ko...
Ito ang parehong tsokolate
na ibinigay sa akin ni Ogami nang araw na iyon.
Bakit?
Magiging maayos ka.
Narito, para sa iyo.
Tsokolate 'yan.
Gusto mo 'yan, 'di ba?
Hindi ka ba nag-iipon ng marami sa mesa mo?
Noon...
Kung pupunta man siya sa akin
para lang mapasaya ako...
Huwag mong subukang buhatin ang lahat nang mag-isa.
Ilulugmok ka sa
lupa sa bilis na 'to.
Napaka-strikto niya.
At hindi naman talaga palakaibigan.
Akala ko sumuko na siya sa akin.
Pero...
Ang taong laging naniniwala sa akin...
Isa ka nang tindero ngayon.
Hindi sa teknolohiya.
Siya ang Ogami mula sa mundong iyon.
Ayokong magpatuloy nang hindi
nakikita muli ang mga Ogami mula sa mundong iyon.
Kung posible...
Hayaan mo akong maging ang taong
kayang harapin nang maayos si Ogami.
Kano!
Ogami...?
Ayos ka lang ba?
Anong nangyari...?
Ano?
Nakita kitang pumasok sa
templo nang ganitong kalalim ng gabi.
Nag-aalala ako na
baka may mangyari, kaya sinundan kita.
Ano ang nangyayari?
A... alin?
Alin?
Hindi.
Pasensya na.
Isa...
Oo.
Ayos lang ako.
Ha?
Huwag mong sabihin sa akin...
Lasing na lasing ka na ba at halos hindi ka na makatayo?
Kung hindi ka makalakad, tumawag ka ng taxi pauwi.
Yung malamig na ugali...
Ito ba ang Ogami mula sa mundong ito?
Ang mundong ito?
Nakabalik na ako.
(Susunod na Episode)
Ayos lang.
([Tunay na Mundo] Ang Kabaitan ni Ogami)
Kaya mo 'yan.
(Napagtanto ni Akihito...)
Ano ito...?
Gatas na strawberry.
Napakatorpe, pero napakabait.
(Napagtanto ni Akihito ang kanyang
nararamdaman para kay Ogami, ngunit...)
Hindi patas ito.
Sa wakas ay napagtanto ko na ang nararamdaman ko.
Pero wala nang paraan para masabi ko sa kanya.